# Certificar de que a aplicação roda lindamente.

# -terminal-
Na root do projeto, sendo ele um git repo (master, preferencialmente), execute: heroku create

# -package.json-
Certificar que existe um | "start": "node app.js" | dentro de scripts; pois é o que roda a aplicação no deploy.

# -terminal-
Após conferido o package, estando tudo ok, execute: git push heroku master
	+ O comando acima envia a aplicação para o heroku, executa um npm instal e por fim roda o start script. No fim do deploy, te entrega uma url para acessar a aplicação.

# -terminal-
É opcional executar: heroku logs
	+ Também é possível mandar rodar comandos de terminal lá no heroku. Executar: heroku run ls

# -código-
Configurar a url do banco. (exemplo: mongodb://<dbuser>:<dbpassword>@ds141972.mlab.com:41972/buscafoto)
	+ Utilizar mlab.com gratuito.
bancoLix0ebuscafoto